[Musik latar belakang ceria diputar]
Selamat datang di Dragon Copilot.
Pengalaman Dragon Copilot terbaru
untuk dokter telah hadir.
Didesain ulang untuk menyederhanakan
berbagai hal, sehingga Anda dapat
tetap fokus pada pasien.
Berikut beberapa perubahan yang
langsung terlihat… Pertama, kini
semuanya ada di satu halaman pasien.
Gulir catatan, konteks pasien, dan
riwayat Anda secara bersamaan, di satu
tempat.
Tidak perlu lagi berpindah-pindah
antara tab.
Berikutnya, jika Anda bertanya-tanya
tentang lokasi transkrip...
Transkrip kini ada di toolbar. Selalu
mudah dijangkau dengan ikon transkrip.
Anda dapat menemukan ikon memo,
pemberitahuan, dan Copilot Chat di
bagian bawah layar.
Jika berada di bidang teks Dragon
Copilot, kini Anda dapat dengan cepat
mendikte di kursor... cukup pilih ikon
mikrofon dan mulai berbicara. Seperti
ini...
Ingat untuk menanyakan pasien tentang
liburannya di Eropa titik… Mikrofon
dimatikan.
Anda juga dapat memilih mikrofon,
memilih mode perekaman, dan mengakses
pengaturan mikrofon...
...semua di satu tempat.
[Musik latar belakang ceria diputar]
Pengalaman baru konsisten di desktop,
web, seluler, dan tersematkan,
sehingga semuanya terasa mulus di mana
pun Dragon Copilot digunakan.
[Musik latar belakang ceria] Logo
Microsoft